+++
date = 2020-08-28T19:22:00-08:00
draft = false
title = "В актовом зале Министерства ЧР по делам молодёжи [id4220632"
slug = "v-aktovom-zale-ministerstva-chr-po-delam-molodezhi-id4220632"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3980"
+++

В актовом зале Министерства ЧР по делам молодёжи [id422063213|@minmolodezhi_95] готовимся к проведению первого финала в республиканском чемпионате по интеллектуальной игре "Что? Где? Когда?" [club77614088|@chto_gde_kogda] . Сотрудник министерства Гайраханов Магомед @m__gayrakhanov и директор интеллектуального центра СКФО Музаев Сайдмагомед @muzaevsaidmagomed трудятся на славу... Друзья, ждём вас на игре, уверен, что всё мы унесём с собой частичку нового. Добро пожаловать и да пребудет с вами сила интеллекта !!! Спасибо министру @isa_k669ra и в его лице всем сотрудникам ведомства за помощь в реализации программ и проектов Ассоциации... #маоонациональныйсовет @intellektualny_kavkaz 31 августа 2020 г., в 13:30 .

